Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.load.po
Languages: zh_cn

source: Load an object saved with :func:`~.megengine.save` from a file.
zh_cn: 从文件中加载一个用:func:`~.megengine.save`保存的对象。

source: a string of file name or a text file object from which to load.
zh_cn: 文件名字符串或一个需要加载的文件对象。

source: defines device mapping. See examples for usage.
zh_cn: 定义设备映射。具体请参考使用示例。

source: the module to use for pickling.
zh_cn: 用于序列化的模块。

source: If you will call :func:`~.megengine.set_default_device()`, please do it before :func:`~.megengine.load()`.
zh_cn: 如果你要调用 :func:`~.megengine.set_default_device()`, 请在 :func:`~.megengine.load()`. 之前调用它

source: If you are using MegEngine with different Python versions
zh_cn: 如果你在不同的Python版本下使用MegEngine

source: Different Python version may use different DEFAULT/HIGHEST pickle protocol. If you want to :func:`~megengine.load` the saved object in another Python version, please make sure you have used the same protocol.
zh_cn: 不同的 Python 版本可能使用不同的 DEFAULT/HIGHEST pickle 协议。如果你想在另一个Python版本中 :func:`~megengine.load` 保存的对象，请确保你使用了相同的协议。

source: You can select to use ``pickle`` module directly
zh_cn: 你可以选择直接使用 ``pickle ``模块

source: This interface is a wrapper of :func:`pickle.load`. If you want to use ``pickle``, See :py:mod:`pickle` for more information about how to set ``pickle_protocol``:
zh_cn: 这个接口是:func:`pickle.load`的一个封装。如果你想使用`pickle`，请参阅 :py:mod:`pickle` 以了解如何设置`pickle_protocol`的详细信息：

source: :py:data:`pickle.HIGHEST_PROTOCOL` - the highest protocol version available.
zh_cn: :py:data:`pickle.HIGHEST_PROTOCOL` - 可用的最高协议版本。

source: :py:data:`pickle.DEFAULT_PROTOCOL` - the default protocol version used for pickling.
zh_cn: :py:data:`pickle.DEFAULT_PROTOCOL` - 用于序列化的默认协议版本。

source: This example shows how to load tenors to different devices:
zh_cn: 这个例子显示了如何将tensor加载到不同的设备：

source: If you are using a lower version of Python (<3.8), you can use other pickle module like ``pickle5`` to load object saved in pickle 5 protocol:
zh_cn: 如果你使用的是低版本的 Python（<3.8），你可以使用其他 pickle 模块，如``pickle5``来加载以 pickle 5协议保存的对象：

source: Or you can use ``pickle5`` in this way (only used with this interface)：
zh_cn: 或者你可以这样使用 ``pickle5``（只用于此接口）：
